Индивидуальный дневник разработки. Березовская Софья  

# Спринт 1. (24.02-08.03)

# 12.02 в 19:00 (мск)
Созвон-знакомство. На встрече мы выбрали задачу, над которой будем работать. Обсуждали идеи и фантации. 
Делились бэкграундом, планировали задачи. Разговоры, разговоры...

# 18.02 в 18:00 (мск)
Встреча, с которой процесс пошёл. После знакомства и периода брейнсторма после первой встречи, мы встретились снова.
Обсудили задачи и планы (подробно расписывать общие моменты не буду, они есть в Миро).

# 22.02 в 18:00 (мск)
В процессе выполнения назначенных задач возникли непонятки и мы созвонились снова, для обсуждения и 
согласования некоторых моментов. 

Личные итоги спринта 1: 
> регистрация на всех необходимых платформах для работы, изучение функций и возможностей инструментов 
> заполнение доски Миро
> вместе с Чечулиной Екатериной мы проанализировали похожие сервисы и определили цели, фишки, планы на 
этот проект. И исходя из этого придумали анкету пользователя и передали информацию и идеи команде разработки
> Оформила бэклог для команды разработки по поиску собеседника (фильтры), а также бэклог по форме регистрации.
> нашла массу полезных материалов для работы и планирую использовать их для улучшения результата работы

Вывод: очень много было задач, связанных с анализом и обучением. Приходилось читать и изучать много информации, 
связанной с созданием телеграмм бота. Тяжело было (и остаётся) включать в работу всех ребят. Из-за этого 
приходится брать на себя больше задач, тк не хочется стоять на месте из-за других. 
В целом, учитывая отсутствие опыта, спринт показался мне довольно интересным, насыщенным и информативным.

# Спринт 2. (09.03-22.03)

# 14.03 в 13:00 (мск)
Созвонились к командой. Обсудили успехи и трудности с выполнением задач, просмотр черновика, сбор информации 
от команды разработки и деливери в одно целое и формирование примерного вида проекта.

# 21.03 в 13:00 (мск)
Созвонились с командой для подведения промежуточных итогов перед встречей с преподавателем. Протестировали скелет бота.
Увидели результат работы, порадовались друг за друга. Начали работать над исправлением недостатков. 

Личные итоги спринта 2: 
- Создала и согласовала с командой название и логотип.
- заполнение доски миро 
- контроль за успехами 

# Спринт 3. (23.03-05.04) 